Добро пожаловать в телеграм-бот "[Надо придумать название]"! Этот бот создан специально для абитуриентов, стремящихся получить актуальную информацию о процессе поступления в <b>Тюменский индустриальный университет</b>.
С его помощью вы сможете быстро и удобно получать ответы на интересующие вас вопросы, касающиеся подачи документов, вступительных экзаменов, конкурсов и многого другого.

Основные возможности бота:

● Ответы на вопросы о поступлении. Бот поможет разобраться в тонкостях процесса поступления: какие документы нужны, когда подавать заявление и многое другое. Задавайте любые вопросы, и бот постарается дать максимально полезный ответ!
● Уведомления об изменениях в рейтингах. Если вы поделитесь своим контактом, бот сможет присылать вам персонализированные уведомления о любых изменениях в позициях в рейтингах. Будьте всегда в курсе актуальной ситуации!
● Информация о конкурсах и стипендиях. Узнавайте о новых возможностях получения грантов и стипендий, а также о текущих конкурсах, которые могут повысить ваши шансы на успешное поступление.
● Также вы можете оценить свои шансы на поступление и получить рекомендации в нашем сервисе: [Название сервиса]